
Google - Presentasjon av sammendrag på søketreff:

Første søketreff.

Tar fra begynnelsen av setningen (om innenfor scopet).
Selv om søketreffet blir det siste ordet som kommer med.

Dersom paragrafen avslutter innenfor scopet, tas tekst før
den første setningen med.

Av og til tar den med tekst før starten av første setning,
i tillegg til tekst etter ("... bla. Bla bla. Bla ...").
Ukjent kriterium.

"DETTE ER EN OVERSKRIFT"
"Dette er fortsettelsen."
blir: "Dette er en overskrift. Dette er fortsettelsen."

Av og til tas med to treff med ... imellom.
Ukjent kriterium.


Tilfeller med flere søkeord:

Velger sammendrag med flest mulig søketreff innenfor scopet.

Alternativt en sammensetning av to treff med ... imellom.
